Plot yg terpikirkan dari aku sekarang:

Player bekerja di sebuah restoran pizza sebagai pembuat pizza, dia baru pindah kota, dan barusan kerja disana.
Seiring bekerja disana, dia dapat kabar dari pelanggan bahwasannya bosnya ganti" pegawai trus, kyk 8 bulan ganti. 

Ternyata bosnya ada pake penglaris disana (atau semacam kontrak dengan devil) biar restorannya laris trus. 
Tiap bulan, bosnya harus offer 1 organ tubuh manusia. Tempat buat offering itu ada di basement restorannya.
Kebetulan waktu playernya kerja, stok organ bosnya udah mau habis. Jadi ya target dia selanjutnya adalah playernya.
Bakal ada kejadian supernatural direstoran karena devilnya udh mulai lapar. Kemudian player juga bakal dikejar bosnya, creating thrilling experience



Total 5 hari bekerja di restoran (hari ke 5 - gamenya tamat/ending)

Hari pertama:
 - Tutorial buat pizza
 - Serve pelanggan

Hari kedua:
 - Serve pelanggan
 - Pelanggan mulai kasih hint ke player lewat conversation

Hari ketiga (timeskip):
 - Serve pelanggan
 - Some conversation dengan pelanggan
 - Sblm pulang, bosnya ingatkan buat bersihin restoran lewat SMS
 - Selesai bersih", player mengembalikan alat bersih ke kamar mandi, disaat itu dia mendengar suara berantakan
 - Saat kembali dari kamar mandi, semua meja dan kursi berantakan
 - Player memberikan SMS ke bos tentang kejadiannya
 - Bos menyuruhnya pulang saja, nnti dia yg bereskan sendiri

Hari keempat:
 - Serve pelanggan
 - Selesai bersih, lampunya padam. Player SMS ke bos tanya dimana electricity boxnya
 - Bos kasih tau di gudang. Player masuk ke gudang hidupin lampu
 - di gudang ternyata ada bercak sperti darah di beberapa tempat
 

 
Hari kelima:
- kembali kerja
- pelanggan merasa suasana aneh di restoran
- restoran tutup, bos memintanya untk membersihkan bercak gudang
- saat bersih" gudang, lampu padam, tiba" mendengar suara pintu terkunci
- player panik, memutuskan untuk menelepon bosnya
- bosnya bilang akan membantunya dan tiba disana dalam beberapa menit
- bbrapa saat setelah mengeksplor di dalam gudang untuk mencari jalan keluar, dia mendengar suatu suara seperti memanggilnya, suara dari bawah tanah
- singkat cerita dia nemu pintu masuk basement, masuk ke dalam, dan dia melihat banyak tunpukan mayat busuk disana

Good Ending:
 - Player mengetahui mayat" ini adalah ulah bosnya, mengambil palu yg ada di gudang selagi ad waktu
 - Player bersembunyi didalam loker pada basement
 - Player harus ambush bosnya dalam 20 detik

Bad Ending:
 - Player tidak sembunyi dan tidak membunuh bosnya dalam waktu yg ditentukan
 - Bos membunuhnya dan memberikan organ kepada iblis


